Physique Quantique - Prérequis

Il n’y a rééllement aucun prérequis, à part une maitrise du français :joke:. Et un minimum de connaissance en mathématiques (j’essaierai tout de même de décrire de façon française les phénomènes rencontrés mais vous aurez le droit de temps en temps à un petit « bonus » mathématiques).

Composition du pseudo-tutoriel ou « histoire » :
	Une brève introduction (historique) au sujet choisi,
	Une histoire (imaginaire) décrivant le sujet en question,
	Des sortes d’exercices ou mise en application si vous préfèrez,
	Un bonus et
	Les sources.


Que souhaiteriez vous pour la première histoire ? 
	L’histoire de la Physique Quantique ou
	« Comprendre » la Physique Quantique (les grandes lignes de la Physique Quantique).

N’hésitez pas à proposer votre propre thème !
Le premier thème atteignant deux votes sera le gagnant !


Merci d’avoir lu ! ;)





